Wow!
Vay be!
Look at all the yachts!
Şu yatlara bakın!
How far can ships like those go?
Şunlar gibi tekneler, ne kadar uzağa gidebilir?
To a whole other country! All the oceans are connected!
Başka bir ülkeye! Tüm okyanuslar, birbirine bağlı!
I wish I could go aboard one.
Biriyle yolculuğa çıkabilseydim keşke.
I know what you mean.
-Ne demek istediğini anlıyorum. -Hepsi iyi hoş da
but I'm hungry, so let's head back and eat our bento lunches.
ben acıktım, hadi dönüp paket öğünlerden yiyelim.
Genta, you're all appetite for food and no appetite for adventure.
Aklın fikrin yemekte, macerayla hiç ilgin yok Genta.
Whoa, that looks awesome!
Vay! Muhteşem görünüyorlar!
Um, where are you going?
Nereye gidiyorsunuz?
This must be it... Mr. Takiguchi!
Bu olmalı. Bay Takiguchi!
Shirakabe Hotel delivery, sir. I've brought the food you ordered.
Shirakabe Otel servisi efendim. Siparişinizi getirdim.
He said he's from a hotel!
Otelden sipariş etmiş!
No wonder it looks so delicious!
Bu kadar lezzetli görünmesine şaşmamalı!
Hey. Stare all you want, but you're not getting any.
İstediğiniz kadar bakabilirsiniz ama lokma alamazsınız.
Beat it.
Yürüyün bakalım.
There's no call to be so mean.
Bu kadar acımasız olmaya gerek yok.
Thank you for coming. That was fast.
Geldiğiniz için teşekkürler. Hızlı oldu.
Nao Takiguchi (34) Company President's Wife
NAO TAKIGUCHI (34) BAŞKANIN EŞİ
What a cute doggie!
Ne tatlı köpek!
His name is Koro. And that's such a pretty necklace!
Adı, Koro.
Thank you, but this is just a cheap acrylic piece.
Teşekkürler ama ucuz akrilik bir parça sadece.
Ma'am, where would you like the food?
Yemeğinizi nereye istersiniz hanımefendi?
Oh, I'm sorry. Could I trouble you to bring it aboard?
Özür dilerim. Tekneye çıkarmak size sorun olur mu?
You children come, too.
Siz de gelin çocuklar.
But...
Ama...
You don't even know us, we couldn't...
Bizi tanımıyorsunuz, şey olmaz ki...
This hotel's food is delicious. You want some, don't you?
Bu otelin yiyecekleri lezzetlidir. Siz de yemek istersiniz, değil mi?
But if we eat, there won't be enough left for you.
Ama biz yersek size kalmaz ki.
Kids shouldn't stand on formalities.
Çocuklar formaliteleri kafaya takmamalı.
Kotarou Takiguchi (55) Company President
KOTAROU TAKIGUCHI (55) ŞİRKET BAŞKANI
We can really eat it, then?
Gerçekten yiyebilir miyiz yani?
Yes. I was just thinking that it would be lonely to eat by ourselves.
Evet, ben az önce tek başımıza çok yalnız olacağız diyordum.
You're more than welcome to join us.
Bize katılmanızı çok arzu ederiz.
In that case...
O zaman...
We accept!
Kabul ediyoruz!
A chic and dashing detective show that holds up under the blazing sun!
Şık ve havalı bir dedektif filmi güneşin altında başını dik tutuyor!
We're all witnesses! A millionaire dives into the sea!
Hepimiz şahidiz! Bir milyoner denize dalıyor!
Always determining the one truth with the body of a child and the mind of an adult,
Çocuk bedeni ve büyük zekâsıyla, gerçeği hep bulur.
His name is Detective Conan!
Onun adı, Dedektif Conan!
The Man Who Was Betrayed by the Sea
DENİZİN İHANETİNE UĞRAYAN ADAM
Where the heck did those three go?
Bu üçü nereye kayboldu?
It's your own fault for coming to the beach and doing nothing but sleep.
Kumsala gelip uyumak dışında bir şey yapmazsan böyle olur.
If we don't find them soon,
Onları hemen bulamazsak
we're gonna eat those bentos without them.
paket öğünleri onlarsız yeriz.
If we do that, they'll never forgive us.
Böyle yaparsak, bizi asla affetmezler.
Hell hath no fury like a stomach scorned.
Yoktur hiddeti hiçbir şeyin küçümsenen mide kadar.
Good point.
Doğru diyorsun.
Conan and Haibara are gonna be so sorry
Bu kadar lezzetli bir yemeği kaçırdıkları için
that they missed out on such delicious food!
Conan'la Haibara çok üzülecekler.
Don't worry about them!
Sen onları merak etme!
It's his own fault for sleeping after coming all the way to the beach!
Conan kumsala kadar, onca yol gelip uyumayacaktı.
More friends of yours are here?
Başka arkadaşlarınız da mı var?
We're really good friends!
Biz çok iyi dostuz!
But Haibara said that she didn't want to get a sunburn!
Ama Haibara, güneşten yanmak istemiyorum dedi.
Oh?
Öyle mi?
If a grade-schooler is worried about her skin,
Bir ilkokul öğrencisi, cildi için endişeleniyorsa
I can't wait to see what sort of beauty she grows into.
büyüyünce nasıl bir güzel olacağını görmeyi çok isterim.
Conan is in grade school, but spends all his time reading mystery novels.
Conan ilkokulda ama sürekli polisiye roman okur.
He doesn't really act like a kid!
Çocuk gibi davranmaz hiç!
He's such a nerd.
Tam bir inektir.
Gosh, I'm ever so sorry for being a nerd.
Tanrım, inek olduğum için çok üzgünüm.
Conan!
Conan!
Then this cutie is Miss Haibara?
Bu güzellik de, Bayan Haibara mı?
Yes. You'll have to excuse me for not being a full-grown beauty yet, though.
Evet ama henüz yetişkin bir güzel olmadığım için bağışlayın lütfen.
You're plenty beautiful already. For a grade-schooler, of course.
Yeterince güzelsin zaten. Bir ilkokul öğrencisi için elbette.
What are you guys doing here?
Siz burada ne yapıyorsunuz?
We could ask the same thing.
Biz de aynı şeyi sorabiliriz.
We were out looking for you so we could finally eat our bento lunches.
Paket öğünlerimizi yiyebilelim diye sizi aramaya çıkmıştık.
I don't mean to disparage what your mothers made for you,
Annelerinizin hazırladıkları için kötü konuşmak istemem
but surely you can eat them on the way home, can't you?
ama onları eve dönerken de yiyebilirsiniz, değil mi?
Please, join us for lunch.
Siz de bize katılın lütfen.
Yeah, do it! This roast beef is great!
Evet, gelin! Bu biftek harika!
This spiny lobster is the best!
Yediğim en iyi dikenli ıstakoz!
Yeah!
Evet!
Mitsuhiko! Don't hog that lobster!
Mitsuhiko! Istakozu bitirme!
This is a spiny lobster!
Bu bir dikenli ıstakoz!
That's not the same thing?
İkisi aynı şeyi değil mi?
Darling.
Hayatım.
The children will laugh at you.
Çocuklar sana gülecek.
You're like a couple of newlyweds!
Yeni evlendiniz galiba!
Well, we just got married six months ago.
Altı ay oldu daha.
And this is my first marriage.
Bu benim, ilk evliliğim.
I spent so much time on my company
Şirkete o kadar çok vakit ayırdım ki
that I forgot to get married until late in life.
bu yaşa kadar evlenmeyi unuttum.
I'm jealous!
Kıskanıyorum!
It'd be so great to go out to sea on a ship like this and swim in the ocean!
Böyle bir tekneyle denize açılıp, okyanusta yüzmek harika olurdu.
Forget about it! You're not a very good swimmer yet, remember?
Boş versene! Sen daha doğru dürüst yüzemiyorsun bile!
If I lived on a ship like this, I'd learn to swim in no time!
Böyle bir teknede yaşasaydım, hemencecik öğrenirdim!
That's the spirit, Ayumi! Never let things get you down!
İşte ruh budur, Ayumi! Engel tanımayacaksın!
I couldn't swim either, and I'm 53! But I practiced hard, and now I can!
Yüzemiyordum, 53 yaşındayım ama çok çalıştım ver artık yüzebiliyorum!
People can do anything if they set their minds to it!
İnsan, aklına bir şeyi koyarsa yapar!
You joined a health club, didn't you?
Spor salonuna gittiniz, değil mi?
No, we just had a new house built, so we had a pool put in.
Hayır, yeni bir ev yaptırdık. Havuzu da var.
Let me show you something amazing!
Size, muhteşem bir şey göstereyim!
You made a video of that?
Videosunu mu çektin?
Cut it out, it's embarrassing!
Kes şunu, utanıyorum!
But by the end, look!
Ama sonunu izleyin, bakın!
You're right!
Haklısınız!
You're really swimming!
Gerçekten yüzüyorsunuz!
Sweet! Then let's race to see who can reach that embankment first!
Çok güzel! Şuradaki kumsala kadar yarışalım o zaman!
You can use a swim ring, Ayumi!
Kolluk kullanabilirsin, Ayumi!
-Okay, you're on! -No!
-Tamamdır, anlaştık. -Olmaz!
You just drank some wine.
Daha yeni şarap içtin.
And your blood pressure is high as it is. You should rest first.
Tansiyonun da yüksek. Önce biraz dinlenmelisin.
Dang, I was sure that I had it in the bag!
Kahretsin, çantada olduğundan emindim!
How old is Koro?
Koro kaç yaşında?
He just turned 1.
Bir yaşına yeni bastı.
Hm? The buckle on his collar is rusted.
Tasmasındaki toka paslanmış.
Oh, maybe that's because we go for walkies even when it's raining.
Yağmurda bile yürüyüşe çıktığımızdan olabilir.
Hey, we should head back.
Baksana, artık dönmemiz lazım.
Oops, I forgot.
Tüh, neredeyse unutuyordum.
Running off and stuffing your faces without telling me...
Bana söylemeden gidip tıka basa yemek yemişsiniz.
Someone should have come back and told me.
Birinin geri dönüp bana haber vermesi gerekirdi.
I was so worried that I was this close to calling the police.
O kadar merak ettim ki az kalsın polisi arayacaktım.
It's bad for your digestion if you eat while angry.
Kızgınken yemek, sindirim sistemin için iyi değildir.
Yahoo!
Yaşasın!
Here it comes!
İşte geliyor!
Nice shot!
Güzel vuruş!
Catch!
Yakala!
Huh?
Ne?
Isn't that the Takiguchis' ship that's heading out?
Şu giden, Takiguchi'lerin teknesi değil mi?
You're right!
Haklısın!
Yeah! Nao just came out on deck, too!
Evet! Nao da güverteye çıktı!
Is he planning to do some swimming?
Yüzmeyi mi planlıyor acaba?
Hey, Pops! Thanks for the grub earlier!
Baksana babalık! Yemek için teşekkürler!
Let's swim, too!
Hadi, biz de yüzelim!
Good idea!
İyi fikir!
-I'll go get my swim ring! -What's going on?! This isn't right!
-Kolluklarımı alayım! -Neler oluyor? Bir terslik var!
S-Somebody! Somebody, help!
İmdat! Biri yardım etsin!
Oh, no! He's drowning!
Olamaz! Boğuluyor!
Darling!
Sevgilim!
Tokyo Fire Department
TOKYO İTFAİYESİ
I'm really worried...
Çok endişeleniyorum.
I don't really feel like playing anymore, you know?
-Oynamak istemiyorum, anlıyor musunuz? -Evet.
There's plenty of daylight left, but I think we should head home.
Akşama daha çok var ama eve gitsek iyi olur bence.
We can call the fire department later to check in on Mr. Takiguchi.
Bay Takiguchi'nin durumunu öğrenmek için itfaiyeyi ararız sonra.
You're the children who were with the Takiguchis earlier, aren't you?
Siz Takiguchi'lerin yanındaydınız çocuklar, değil mi?
When I got to their boat to pick up our dishes, no one was there.
Tabakları almak için teknelerine gittim ama kimse yoktu.
Do you know what's going on?
Neler olduğunu biliyor musunuz?
Oh, we'll get your dishes for you, then.
Tabakları almanıza yardım edelim o zaman.
Oh, right... They didn't let you ride in the ambulance, did they?
Tabii ya. Ambulansa binmene izin vermediler, değil mi?
We should bring them their clothes, shouldn't we?
Kıyafetlerini götürmemiz gerekir, değil mi?
Oh, I guess we should.
Öyle herhalde.
You're certain it was an accident?
Kaza olduğundan emin misiniz?
Emergency Care Center
ACİL BAKIM ÜNİTESİ
Our investigation has only just gotten underway,
Soruşturmaya yeni başladık
but from eyewitness accounts, it seems clear that he dove in voluntarily.
ama görgü tanıklarına göre, suya kendi isteğiyle girdiği açık.
Ryouichi Katagiri (48) Takiguchi's Assistant
RYOUICHI KATAGIRI (48) TAKIGUCHI'NİN YARDIMCISI
I can't believe that. Isn't it possible that someone pushed him in?
İnanamıyorum. Birinin onu itmiş olma ihtimali yok mu?
He and his wife were the only two people on the ship.
Teknede sadece karısıyla ikisi varmış.
Det. Nagai (38)
DEDEKTİF NAGAI (38)
Are you implying that she shoved him in?
Karısının ittiğini mi söylüyorsunuz?
Of course not, but Mr. Takiguchi told me a story once.
Tabii ki hayır ama Bay Takiguchi, bir keresinde bir hikâye anlatmıştı.
He almost drowned in a river as a child,
Çocukken bir nehirde neredeyse boğuluyormuş.
and has been too afraid of the water ever since to learn to swim!
Sudan öyle korkarmış ki yüzme bile öğrenememiş!
He practiced really hard recently and learned how.
Kısa süre önce, çok çalışıp yüzmeyi öğrendi.
Who are you?
Siz kimsiniz?
Oh, pardon the interruption.
Böldüğümüz için özür dileriz.
These children made friends with the Takiguchis at the beach.
Bu çocuklar Takiguchi'lerin kumsalda edindiği arkadaşları.
They were very kind to the children, so they wanted to come see how he's doing.
Çocuklara çok iyi davrandıkları için durumunu öğrenmeye geldiler.
We brought them their clothes!
Kıyafetlerini de getirdik!
And Koro was left behind.
Hem Koro tek başına kalmıştı.
What's Mr. Takiguchi's condition?
Bay Takiguchi'nin durumu nasıl?
I'm not sure how to break this to you,
Bu haber sizi çok üzecek eminim
but he was pronounced dead a few minutes ago.
ama birkaç dakika önce, öldüğü haberi verildi.
But that's... How could someone so nice die?
Ama bu kadar iyi bir insan nasıl ölebilir?
I can't believe it...
İnanamıyorum.
Anyway, Detective, please find out for sure if this really was an accident!
Gerçekten kaza mıydı, mutlaka araştırın Dedektif.
I warned him again and again before they got married
Karısının sadece parasının peşinde olduğu konusunda
that she was only after his money!
onu defalarca uyarmıştım.
He was completely taken in by that woman,
O kadının cazibesine kapıldı
and now look what's happened!
ve bakın başına neler geldi!
Are you saying that Nao did this?!
Bunu Nao mu yaptı diyorsunuz?
A nice lady like her could never do something bad!
Onun kadar iyi bir kadın asla kötü bir şey yapamaz!
Now, now...
Durun, durun.
You'll have to forgive them. Are you with Mr. Takiguchi's company?
Kusurlarına bakmayım. Siz Bay Takiguchi'nin şirketinden misiniz?
Yes, I'm Katagiri, his executive assistant.
Evet, ben Katagiri, yönetici yardımcısıyım.
Did you see the accident?
Siz kazayı gördünüz mü?
We sure did!
Elbette gördük!
Mr. Takiguchi drowned right in front of us!
Bay Takiguchi, gözümüzün önünde boğuldu!
He waved to us and then dove into the water!
Bize el sallayıp sonra suya daldı!
I see... I know it's a lot, but can you come down to the station
Anladım. Çok şey yaşadınız biliyorum ama karakola gelip
and tell me exactly what you saw?
gördüklerinizi anlatabilir misiniz?
-Sure! -Yes, sir.
-Elbette! -Tabii efendim.
When Mr. Takiguchi dove in,
Bay Takiguchi daldığında
do you know where Mrs. Takiguchi was?
Bayan Takiguchi neredeydi, biliyor musunuz?
She was standing a little bit away, doing something.
Biraz uzağında bir şeylerle uğraşıyordu.
I think she might have been cleaning up the lunch dishes.
Tabakları temizliyordu bence.
I see. Maybe that explains why she was slow to notice him drowning.
Anladım. Boğulduğunu bu yüzden geç fark etmiş olabilir.
Come in.
Girin.
Nao!
Nao!
Ayumi... Thank you for bringing my clothes.
Ayumi... Kıyafetlerimi getirdiğiniz için teşekkürler.
Nao? Where's your necklace?
Nao? Kolyen nerede?
I guess the chain broke
Kocamı kurtarmaya çalışırken
when I was trying to save my husband and it sank to the bottom.
zinciri koptu ve dibe battı galiba.
I've gotten statements from these children,
Çocukların ifadesini aldım.
and it seems clear that your husband dove into the water voluntarily.
Kocanızın suya, kendi isteğiyle girdiği açık.
I think it's safe to write this off as an unfortunate accident.
Talihsiz bir kaza yüzünden öldüğünü yazabilirim galiba.
It was all my fault.
Hepsi benim suçum.
Even if he said he could swim just fine,
İyi yüzdüğünü söylemiş olsa bile
if I'd been paying closer attention, maybe he...
daha dikkatli davransaydım belki şu anda...
The last question I had for you has to do with that.
Konuyla ilgili size son bir soru sormam lazım.
An employee at the company said that Mr. Takiguchi told him he couldn't swim.
Bir şirket çalışanı, Bay Takiguchi'nin yüzemediğini söyledi.
Had he really learned how? You should show it to him! You know, that video of him practicing!
Yüzme öğrenmiş miydi? Ona izletmen lazım! Egzersiz yaptığı videoyu izlet!
Oh, right.
Doğru ya.
This was recorded during his first lesson in the pool at home.
Bu, evdeki havuzda aldığı ilk derste çekildi.
I had our housekeeper film it.
Temizlikçimize çektirdim.
You're doing it!
Yüzüyorsun!
And this one was recorded last week.
Bu da, geçen hafta çekildi.
That's the way! Keep it up! Now turn without stopping!
İşte böyle! Devam et! Şimdi durmadan dön!
I see... He had definitely learned how to swim.
Analdım. Yüzme öğrendiği ortada.
Come with me for a minute.
Biraz benimle gel.
What is it, Conan?
Ne oldu, Conan?
Can I see your video camera?
Kamerana bakabilir miyim?
Sure, I guess.
Olur tabii.
Is something important recorded on there?
Önemli bir şey mi var?
You're right!
Haklısın!
Yeah! Nao just came out on deck, too!
Evet! Nao da güverteye çıktı!
Good, there's audio, too.
Güzel, ses de çıkmış.
The important part is coming up.
Önemli kısım geliyor.
Let's swim, too!
Hadi, biz de yüzelim!
Good idea!
İyi fikir!
-I'll go get my swim ring! -What's going on?! This isn't right!
-Kolluklarımı alayım! -Neler oluyor? Bir terslik var!
S-Somebody! Somebody, help!
İmdat! Biri yardım etsin!
This is it.
İşte burası.
This can zoom in, right?
Görüntüyü yaklaştırabiliyor mu?
Yeah, the image will be degraded, though.
Evet ama görüntü karelenir.
S-Somebody! Somebody, help!
İmdat! Biri yardım etsin!
Darling!
Hayatım!
What's going on?
Neler oluyor?
There's a pause between when Nao notices that Kotarou is drowning
Kotarou'nun boğulduğunu anlamasıyla ona yardım etmek için
and when she dives in to help him.
suya dalması arasında bir duraksamış.
And their cabin cruiser had a life preserver.
Teknede can yeleği de vardı.
Why didn't she use it?
Yeleği niye kullanmadı?
And what about that thing I noticed in those swim practice videos?
Yüzme antrenmanlarında fark ettiğim şey peki?
Was Kotarou really...
Kotarou, gerçekten...
What are you two whispering about out here?
Siz fısır fısır ne konuşuyorsunuz orada?
Oh, um...
Şey...
Hm? The buckle on his collar is rusted.
Tasmasındaki toka paslanmış.
Oh, maybe that's because we go for walkies even when it's raining.
Yağmurda bile yürüyüşe çıktığımızdan olabilir.
That's it!
İşte bu!
I'm sorry to have put you to all this trouble, everyone, but you can go now.
Sizi bu kadar yorduğum için üzgünüm ama artık gidebilirsiniz.
I'll take you back to the hospital, Ma'am.
Sizi hastaneye geri götüreyim, hanımefendi.
Thank you for your assistance.
-Yardımlarınız için teşekkürler. -Bunu biraz geciktirmem mümkün mü?
Is there a something that you would like to add?
Eklemek istediğiniz bir şey mi var?
Oh, no, um...
Hayır, şey...
This was no accident. It was premeditated murder.
Kaza değildi. Bu tasarlanmış bir cinayetti.
It was what?!
Neydi?
But Mr. Takiguchi dove into the water himself!
Ama Bay Takiguchi, kendi isteğiyle suya dalmış!
Yes, but if he'd known that he couldn't swim,
Evet ama yüzemediğini bilse
he wouldn't have dove in, would he?
suya dalmazdı, değil mi?
Mr. Takiguchi was made to believe that he could swim
Bay Takiguchi, yüzebildiğine inandırılıp
and then brought out in their cabin cruiser to water too deep to stand in.
ayakta duramayacağı kadar derin bir suya girmesi sağlandı.
Wouldn't you call that murder?
Buna, cinayet denmez mi?
Isn't that right, Nao Takiguchi?
Öyle değil mi Nao Takiguchi?
My husband was fully capable of swimming.
Kocam kesinlikle yüzebiliyordu.
You saw it with your own two eyes.
Sizler de kendi gözlerinizle gördünüz.
Or has that video been doctored in some way?
Yoksa görüntüyle mi oynandı?
No, that video was genuine. Mr. Takiguchi could swim.
Hayır, video gerçekti. Bay Takiguchi yüzebiliyordu.
What are you trying to say?
Ne demeye çalışıyorsunuz?
He could swim,
Yüzebiliyordu
but only in his own pool.
ama sadece kendi havuzunda.
-Conan? -Coming!
-Conan? -Geliyorum!
Can I borrow this?
Şunu ödünç alabilir miyim?
Look at Nao's necklace in the video where he was practicing his kicks.
Yüzme antrenmanı yaparken, Nao'nun kolyesine bakın.
See? It's hanging down in the water.
Görüyor musunuz? Suda batıyor.
But on the last day...
Ama son gün...
See? Now it's floating.
Görüyor musunuz? Şimdi de yüzüyor.
L-Let me see that!
Ver şunu bakayım!
I-It's hanging down in one and floating in the other, all right!
Gerçekten birinde batıyor, birinde yüzüyor.
Can you explain this in layman's terms?
Bunu herkesin anlayacağı dilden açıklayabilir misiniz?
It was Koro who told me why it is that her necklace is floating.
Kolyesinin neden yüzdüğünü anlatan Koro, oldu.
The buckle of Koro's collar, which should only be one year old,
Koro'nun tasmasındaki toka, ki sadece bir yıllık olmalı
is covered in rust for some reason.
bir nedenden paslanmış.
You poured a huge amount of bath salts into the pool, Mrs. Takiguchi.
Havuz suyuna yüklü miktarda banyo tuzu kattınız, Bayan Takiguchi.
To make his body more buoyant.
Böylece vücudu suda batmıyordu.
The necklace in the video is acrylic.
Videodaki kolye, akrilik.
The specific gravity of acrylic ranges from 1.17 to 1.2,
Akriliğin özgül ağırlığı 1,17 ila 1,2 gram arasıdır.
so the specific gravity of the pool water last week was greater than that.
Havuz suyunun özgül ağırlığı, geçen hafta akrilikten ağırdı.
Isn't that right, Mrs. Takiguchi?
Öyle değil mi Bayan Takiguchi?
You're wrong, If I had put in that much bath salt,
Yanılıyorsunuz, suya o kadar banyo tuzu katsam
even a dimwit like my husband would have noticed.
kocam gibi bir budala bile fark ederdi.
What did you put in there, then?
Ne kattınız o zaman?
The necklace that sank into the sea is floating in that video.
Kolye, o videoda suya batıyor.
In any event, we've established that the pool water in the video
Her durumda, videodaki havuz suyunun özgül ağırlığının
has a high specific gravity.
yüksek oranda olduğunu tespit ettik.
Shall we go to your house and examine it?
Evinize gidip test edelim mi?
Feel free, but there isn't any water. I drained the pool.
Nasıl isterseniz ama su yok. Havuzu boşalttım.
I wouldn't underestimate the police.
Ben olsam polisi hafife alamazdım.
If there is anything at all left in the pool,
Havuzda, çok az da olsa bir şey kalmışsa
they'll quickly find out exactly what was dissolved in the water.
suda çözünen şeyin ne olduğunu hemen bulurlar.
Ma'am, is what this man saying true?
Bu adamın söyledikleri, doğru mu hanımefendi?
Answer me!
Cevap verin!
Nao! It's not true, is it?!
Nao! Doğru değil, değil mi?
It's true.
Doğru.
As this man said, I poured in bath salt at first,
Bu adamın da söylediği gibi suya önce banyo tuzu kattım
but when I increased the amount, my husband noticed.
ama miktarı arttırınca kocam durumu fark etti.
After that, I switched to a water-soluble polymer.
Sonra, çözülen bir polimer kullandım.
A harmless kind used in medicines and food.
İlaçlarda ve yiyeceklerde kullanılan zararsız türden.
The specific gravity of the water last week must have gone above 1.3.
Geçen hafta suyun özgül ağırlığı, 1,3 gramın üstünde olmalıydı.
1.3 is the same as that of the Dead Sea,
Ölü Deniz'inkiyle aynı.
where you're supposedly able to read a book while floating.
Yüzerken kitap okuyabileceğinizi iddia ettikleri yer gibi.
It's no surprise that Mr. Takiguchi mistakenly believed that he could swim.
Bay Takiguchi'nin yüzebildiğine inanmasına şaşırmamalı.
You probably made that video for when you were questioned by the police,
Videoyu da, polis sorgusunda kullanmak için çektiniz muhtemelen
but the footage in it backfired on you.
ama görüntü geri tepti.
The only thing he ever thought of was expanding his company.
Tek düşündüğü, şirketini büyütmekti.
He would use any dirty tactic without a second thought.
Bir an bile düşünmeden, her kirli taktiği kullanırdı.
Without caring how many people he made suffer as a result.
Sonucunda kaç kişinin acı çekeği, hiç umurunda olmadan.
So I planned to make him suffer this time.
Ben de bu sefer, ona acı çektirmeyi planladım.
Being with that man with no common sense or education was a living hell.
Sağduyusu ya da eğitimi olmayan biriyle yaşamak, cehennem gibiydi.
I couldn't take it anymore.
Artık katlanamıyordum.
Mr. Takiguchi was obsessed with making money, all right,
Bay Takiguchi'nin para saplantısı olabilir
and perhaps he was lacking in common sense and education,
belki de sağduyu ve eğitimden yoksun olabilir
but wouldn't you say that he had far more humanity in him than you,
ama intikamını almak için cinayet işlemiş
a woman who would commit murder to get her revenge?
sizin gibi bir kadından çok daha insancıl olduğu söylenemez mi?
I trusted her because she was so nice.
Çok nazik olduğu için ona güvenmiştim.
When she invited us to eat with them, I thought she was a good person.
Bizi yemeğe davet edince, iyi biri olduğunu düşünmüştüm.
I'm never trusting adults again!
Yetişkinlere güvenmem bir daha!
There are all sorts of adults. All shapes and sizes.
Yetişkinler çok çeşitlidir. Her türden her biçimden.
That's true.
Doğru.
I myself still have a pure heart after all these years!
Bu yaşa geldim ama hâlâ saf bir kalbim var!
Was that laugh because of how purehearted I am?
Saf bir kalbim olmasına mı güldün sen?
Hey, don't we still have those bento boxes left?
Paket öğünlerimizden var mı hâlâ?
Oh, right! We were treated to lunch, so we still have our bento boxes!
Evet! Öğle yemeği ikram olduğu için paket öğünlerimiz duruyor!
Let's go eat 'em!
Hadi, yiyelim şunları!
Now that you mention it, I'm starving!
Sen bahsedince fark ettim, açlıktan midem kazınıyor!
I wonder what's in them!
İçlerinde ne var acaba?